Repository: nextcloud/documentation
Catalog: user_manual/locale/*/LC_MESSAGES/userpreferences.po
Languages: ko

source: Setting your preferences
ko: 여러분의 선호에 맞게 설정하는 방법

source: As a user, you can manage your personal settings.
ko: user로써, 여러분은 여러분의 개인설정을 관리할 수 있습니다.

source: To access your personal settings:
ko: 여러분의 개인 설정에 접근하기 위해서는:

source: Click on your profile picture in the top, right corner of your Nextcloud instance.
ko: 우상단에 있는 프로필 사진을 클릭하십시오.

source: The Personal Settings Menu opens:
ko: 개인 설정 메뉴를 여세요:

source: *Personal Settings Menu*
ko: *개인 설정 메뉴*

source: Choose *Settings* from the drop down menu:
ko: 드롭다운 메뉴로부터 *Settings"를 선택하세요:

source: If you are an administrator, you can also manage users and administer the server. These links do not appear to a non-administrator user.
ko: 만약 여러분이 관리자라면, 여러분은 또한 서버의 유저와 관리를 할 수 있습니다. 이 링크들은 관리자가 아닌 유저에게는 보이지 않습니다.

source: The options listed in the Personal Settings Page depend on the applications that are enabled by the administrator. Some of the features you will see include the following:
ko: 개인 설정 페이지에 있는 옵션들은 관리자에 의해 승인 받은 어플리케이션들에 의해 결정됩니다. 여기 여러분이 여러분이 볼 수 있는 옵션의 몇 가지 특성이 있습니다:

source: Usage and available quota
ko: 사용되었고 이용 가능한 할당량

source: Manage your profile picture
ko: 프로필 사진 관리

source: Full name (You can make this anything you want, as it is separate from your Nextcloud login name, which is unique and cannot be changed)
ko: 풀 네임(여러분은 여러분이 원하는 아무 이름을 사용할 수 있는데, 이는 특별하고 변경될 수 없는 여러분의 Nextcloud 로그인 이름과 분리되어 있기 때문입니다.

source: Email address
ko: 이메일 주소

source: List of your Group memberships
ko: 여러분의 Group 멤버쉽의 리스트

source: Change your password
ko: 비밀번호 변경

source: Choose the language for your Nextcloud interface
ko: Nextcloud 인터페이스 언어 선택하기

source: Links to desktop and mobile apps
ko: 데스크탑과 모바일 앱으로의 링크

source: Manage your Activity stream and notifications
ko: 활동 스트림과 알림 관리

source: Default folder to save new documents to
ko: 새 문서를 저장할 기본 폴더

source: Your Federated sharing ID
ko: 연합 공유 ID

source: Social sharing links
ko: 소셜 공유 링크

source: Nextcloud version
ko: Nextcloud 버전

source: Available options and settings depending on your administrators configuration. If you are not able to change the password or the display-name in your personal settings, please contact your administrator for help.
ko: 이용 가능한 옵션과 설정은 여러분 관리자의 환경 설정에 의해 결정됩니다. 만약 여러분이 비밀번호와 개인 설정에 있는 display-name을 변경할 수 없다면, 여러분의 관리자에게 연락해서 도움을 요청하세요.
